## TRLOGIC USER SERVICE

Мини сайт для регистрации пользователей, и просмотра их данных.

###Установка

- Скопировать файлы в директорию веб сервера.

- Развернуть дамп базы `tr_logic.sql`

- В файле `/settings/database.php` прописать настройки подключения к БД.

- Установить php gd (graphic library, используется для ресайза аватарок пользователей) и mysqlli

- Код написан с использованием PHP 7.2.

- Поддерживается всеми современными браузерами, кроме IE

### Краткое описание

- Написал намеренно намного сложнее, чем можно было для выполнения поставленных целей. 
Сделал что-то вроде мини MVC фреймворка. Папки с контроллерами, представлениями и моделями названы соответственно.
В `core` находятся классы с базовым функционалом, например Router, Database. В папке `assets` находится статика.

- Смена языков реализована с использованием строковых ресурсов. Переводы находятся в `assets\languages`

- Картинки пользователей сохраняются в папку `filestore`, в БД пишется только путь к картинке.

- Работа с БД организована через mysqli. Все запросы исполняются через подготовленные выражения.

- Адрессация прописана в файле `settings/routes.php`. Думаю, там все будет понятно.

- Использовал `bootstrap.css` для экономия времени.

### P.S.

Идет 3й день, как я делаю задание, поэтому для экономии времени опустил некоторые моменты:

* Не оптимизировал количество соединений с БД (**не** потому что не понимаю что это и зачем)

* Опустил валидацию полей при заполнении незначимой инфы по клиенту, валидацию e-mail пропустил намеренно.

* Некоторые вещи писал без учета реиспользования кода. Так, чтобы работало конкретно в этом приложении.

* Если бы это задание не было тестовым, я бы заюзал какой-нить фреймворк, и сделал бы все гораздо быстрее.

* Интерфейс специально написал на html, использую php шаблонизатор. Вакансия все таки на PHP разраба. В ином случае, написал бы интерфейс на JS, и сделал бы на сервере fetch api для обмена данными по ajax.

* Раньше не приходилось использовать docker, поэтому не стал пытаться сделать приложение в контейнере, ушло бы больше времени.

###P.P.S.
Спасибо за проверку)